1. 使用freemark结合jquery-easyui进行  商品列表展示，商品增加

2. 使用Spring mvc 进行 freemarker 的集成

3. 使用okhhtp请求后端api 调用product接口，获取商品信息等

   例如，调用findAll接口，得到商品列表信息json串，通过fastjson解析
         得到商品model集合
		 
		 
4.  将3中得到的model集合通过freemarker模板引擎解析展示


5.  创建新增界面，通过js将值传递给 spring mvc， 

    spring mvc将接收数据 转化为 json， 调用后端接口
	


为什么不直接使用 js 调用后端接口？而要经过 okhttp转发请求后端接口？

因为要使用	freemark， freemark和Spring mvc及spring集成做前端展示，
方案比较成熟，能实现快速开发

使用了spring mvc 之后，在controller 里面，通过okhttp 请求 做前后端
分离
	
	
